Practica:
Describe que hacen los siguientes comandos de git, escribe su descripcion al frente en una sola linea.

git status: Este comando se usa para obtener el estado actual del repositorio

git clone: se usa principalmente para apuntar a un repositorio existente y hacer un clon o una copia de ese repositorio.

git pull: se emplea para extraer y descargar contenido desde un repositorio remoto y actualizar al instante el repositorio local.

git checkout: le permite navegar entre las ramas creadas por git branch.

git log: una herramienta de utilidad para revisar y leer un historial de todo lo que sucede en un repositorio.

git branch: le permite crear, enumerar, renombrar y eliminar sucursales.

git add: agrega un cambio en el directorio de trabajo al área de ensayo.

git commit: captura una instantánea de los cambios realizados actualmente en el proyecto.

git push: se usa para cargar contenido del repositorio local a un repositorio remoto.

git merge: permite tomar las líneas independientes de desarrollo creadas por git branch e integrarlas en una sola rama.
